В этом репозитории я выполнил тестовое задание компании Х, которое нашел 
на просторах интернета, его ТЗ вы можете увидеть ниже:
 Нужно сделать HTTP-сервис для одноразовых секретов, что-то наподобие One Time Secret. Он должен позволить создать секрет, задать кодовую фразу для его открытия и cгенерировать код, по которому можно прочитать секрет только один раз. UI не нужен, это должен быть JSON API-сервис. Для его написания можно использовать FastAPI или любой другой фреймворк. Метод /generate должен принимать секрет и кодовую фразу и отдавать secret_key, по которому этот секрет можно получить. Метод /secrets/{secret_key} принимает на вход кодовую фразу и отдает секрет. 
 ⚔️Требования: 
 🔹 всё должно быть написано на Python версии >=3.7; 
 🔹 сервис должен запускаться с помощью docker-compose up; 
 🔹 код должен соответствовать PEP, необходимо использование type hints, к публичным методам должна быть написана документация на английском языке; 
 🔹 используемые технологии на ваш выбор, к ним требований нет. 
 Необязательные задачи: 
 ➕ есть тесты (постарайтесь достичь покрытия в 70% и больше). Можно использовать pytest или любую другую библиотеку для тестирования. 
 ➕ сервис асинхронно обрабатывает запросы. 
 ➕ данные сервиса хранятся во внешнем хранилище, запуск которого также описан в docker-compose. Мы рекомендуем использовать MongoDB, но вы можете использовать любую подходящую базу. 
 ➕ секреты и кодовые фразы не хранятся в базе в открытом виде. 
 ➕ добавлена возможность задавать время жизни для секретов. Можно попробовать реализовать это с помощью TTL-индексов.


# Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   ```
   git clone <url-вашего-репозитория>
   cd <директория-проекта>
   ```

2. Запустите проект с помощью Docker Compose:
   ```
   docker-compose up --build
   ```

Сервис будет доступен по адресу `http://localhost:8000`.

## Использование

### Создание секрета

Отправьте POST-запрос на `/generate` с JSON-телом:

```json
{
    "secret": "ваш секретный текст",
    "passphrase": "ваш пароль",
    "ttl": 3600
}
```

В ответ вы получите `secret_key`.

### Получение секрета

Отправьте POST-запрос на `/secrets/{secret_key}` с JSON-телом:

```json
{
    "passphrase": "ваш пароль"
}
```

В ответ вы получите сохраненный секрет.

## Тестирование

Для запуска тестов используйте команду:

```
docker-compose run web pytest
```
